= File manager
Autor: Elnar Yantay
== Zadání


Program na správu souborů/adresářů (inspirace Midnight Commander).

Implementujte následující funkcionalitu:

1.    vytváření a mazání souborů/adresářů/symbolických linků ...
2.    kopírování a přesun souborů/adresářů/symbolických linků ...
3.    možnost provádět předchozí operace nad množinou soborů definovaných regulárním výrazem
4.    navigace mezi jednotlivými adresáři
5.    uživatelské rozhraní: zobrazení adresářů nad kterými se pracuje a vizuální rozlišení souborů/adresářů/symbolických linků ...
6.    nepoužívejte funkci system, využijte místo toho systémové knihovny unistd.h, dirent.h, stat.h a další

Dobrovolné možné rozšíření:

 -  dva panely uživatelského rozhraní
 -  GUI

Použití polymorfismu (doporučené):

 -  operace se soubory
 -  typy souborů
 -  uživatelské rozhraní
 == Specifikace
 Implementován jednoduchý správce souborů, kde uživatel může spravovat soubory pomocí příkazů.
Po spuštění program začne pracovat v aktuálním adresáři.
- "help" vyvolání menu s popisem příkazů.
- "cd" pohyb v systému souborů.
- "remove [target]" smazání souborů/adresářů/symbolických linků, podpora jednoduchých regulárních výrazů.
- "create[name]" vytváření souborů/adresářů/symbolických linků, adresařů nebo sy podpora jednoduchého brace expansionu.
- "copy [source] [target]" kopírování, podpora jednoduchých regulárních výrazů.
- "move [from] [to]" pohyb souborů/adresářů/symbolických linků, podpora jednoduchých regulárních výrazů.
- "quit ukončení programu.
- "change mod" - změna rozhraní"
Hlavní rozhraní bude vypadat jako seznam souborů:
...
name		type	size
some.txt	file	22KB
...
Extended rozhraní bude vypadat jako seznam souborů:
...
name		type	size	modify time
some.txt	file	22KB	weekday month day hh:mm:ss year
...

== Polymorfismus
Polymorfismus je aplikovaný v rámci hierarchie tříd `CAction`, který má 7 potomků `CTouch`, `CMakeDir`,`CLink`, `CRemove`, `CCopy`, `CMove`, `CMoving`. Třída `CAction` má polymorfní metody `Do` a `DoSpecial`  , která si vyžadá od konkrétní implementace akce činnost.
A také v používání změny rozhraní třid 'CInterface' a souborů CFile.S



